MAJ du 39/10/12 11h30 (Yohann)

Nourriture :
la méthode peut manger, on faisait des conditions avec et plutôt que ou
Du coup, il fallait que la nourriture soit à la fois de la viande et des légumes...
ils ne mangeait pas beaucoup nos neuneus

Neuneu :
révision de la méthode manger par tour :
- apparition d'un bug grâce à la révision de la méthode précédente (ils pouvaient manger),
il y avait un appel concurrent de la liste. J'ai modifié la boucle for en une boucle while
pour soler ce problème
- ajout de l'énergie au neuneu après avoir manger

Corne Abondance :
- petite modification au niveau de l'initialisation, les casts de double vers int
étaient dans un mauvais sens. Du coup toute la nourriture était en quantité 0.

Population :
J'ai revu la méthode tour pour être plus proche de du diagramme de classe


Affichage:
J'ai fait des réglages pour qu'on voit tout le loft
